隐私协议
用户隐私政策
生效日期：2024 年 1 月 28 日
在此，我们将阐述在您使用我们的网站、软件及服务（“服务” ）时，我们如何收集、使用和处理您的个人信息。深圳市师利千秋文化科技有限公司（“公司”、“我们”、“我方”、“汝塔” ）高度重视您的隐私。我们制定了隐私政策，涵盖对您信息的收集、使用及存储方式。无论何时您与汝塔互动，都可能被要求提供个人信息，比如在您购买我们的产品和服务、与我们的网站及在线论坛互动，或者与我们的销售或客服代表沟通时。
收集内容及原因
我们收集并使用以下信息，以提供、改进和保护我们的服务：
账户信息
当您创建汝塔账户时，我们会收集某些个人信息，包括电话号码以及其他信息，如您年龄、受教育程度、信仰相关信息。此账户用于我们网站提供的某些产品和服务，如阅读藏传佛教经典以及使用佛经问答服务。您的汝塔账户和密码将以加密形式存储。未经您的授权，包括汝塔在内的任何人都无法访问您的汝塔账户。
使用信息
我们可能会收集您的使用信息，包括您使用本网站的时间、您查看的内容、数据传输的频率和大小，以及您在网站上显示或点击的信息（包括用户界面元素、设置及其他信息 ）。如果您已登录，我们可能会将此信息与您的账户关联。我们可能会在发送给用户的 HTML 格式电子邮件中使用网络信标，以了解收件人打开了哪些邮件。当您致电我们的客服人员、下载软件更新、参与我们的在线调查或注册产品信息时，我们可能也会要求您提供与使用我们产品和服务相关的个人信息。
上传至网站的内容
一般来说，您自愿在网上披露的任何个人信息或内容都将成为公开信息，任何人都可访问（统称为 “公开内容” ）。如果您使用 “私密分享” 功能上传内容，汝塔将把对此内容的访问权限限制在您联系人列表中的特定用户范围内。
设备信息
我们还会从您用于访问服务的设备收集信息以及有关这些设备的信息。这包括诸如 IP 地址、系统语言、您使用的浏览器和设备类型、我们软件的版本、您访问我们网站之前浏览的网页，以及与您设备相关的标识符。您的设备（根据其设置 ）也可能会向服务传输位置信息。我们如何使用您的个人信息：如果您通过本网站向我们提交个人身份识别信息，我们可能会使用您的个人信息来维护、优化本网站，为提供更好、更个性化的功能，同时处理您发送给我们的任何报告和电子邮件。您提交到本网站的任何公开内容可能会在互联网和其他媒体渠道重新分发，并可能被公众查看。
未经您同意，我们不会使用您的手机号码发送商业或营销信息，除非是针对您自愿选择加入或退出的特定项目或功能。出于非营销和管理目的（例如通知您网站的重大更新或用于客户服务目的 ），我们可能会使用您的某些非个人身份识别信息和某些非个人身份识别信息（如匿名和汇总的用户使用数据、Cookies、IP 地址、浏览器类型、点击流数据等 ），通过存储、跟踪、分析和处理用户偏好及趋势，以及用户活动和通信，来提高网站和产品的质量与设计，开发新功能，开展促销活动并改进服务。
在本网站上，我们使用 Cookies、网络信标和日志文件来：
存储信息，这样您在本次和下次访问本网站时无需重新输入信息；
当您浏览本网站时，提供定制化和个性化的内容及信息；
监测营销活动的效果；
监测总体指标，如访问者总数、浏览页面数等；
隐私声明链接：http://www.luta-ai.com/#/pages/treaty/treaty?key=privacy_agreement
当您询问有关我们服务的信息、请求客户或技术支持，或以其他方式与我们沟通时，我们会收集您的个人信息，如电子邮件地址或邮寄地址。我们还会收集您发送给我们的消息或附件内容以及您选择提供的其他信息。我们可能会联系您邀请您参与调查，如果您决定参与，我们可能会要求您提供某些信息，其中可能包括个人信息。您提供给我们的所有个人信息必须真实、完整且准确，如果您的个人信息有任何变化，您必须通知我们。
公开信息：当您在本网站创建账户时，关于您账户及账户活动的一些信息将对其他用户可见。这可能包括您创建账户的日期、最近登录您账户的头像、日期、您年龄（如果您选择披露 ）、您所在的国家以及您查看的内容项目数量。当您在本网站执行某些操作时，例如上传内容或发送消息，您的账户名可能会被其他用户看到。其他用户可以通过消息和评论与您互动。一些个人信息在您的主页（您在本网站的账户公共页面 ）上也可能对其他用户可见。这可能包括您的头像、姓名、公开发布的思维导图、性别或其他详细信息。如果您在主页上添加了某些功能，这些功能以及与这些功能相关的活动将对其他用户可见，并可能被已确认的联系人或其他用户收集和分享。这种共享活动可能包括您感兴趣的内容、您评论过的内容以及您上传的内容。您提交到本网站的任何公开内容都可能通过互联网和其他媒体渠道重新分发，并可能被公众查看。
个人选择：您可以选择不提交个人身份识别信息，在这种情况下，您仍然可以查看和浏览本网站的内容，但汝塔可能无法为您提供某些服务。
深圳市师利千秋文化科技有限公司可能会不时修订本隐私政策。在发生重组、合并、收购或出售我们资产的情况下，您的信息可能会作为相关交易的一部分进行转移。在任何此类信息转移中，您的用户信息将遵守任何现有隐私政策的类似承诺。
上述政策于 2024 年 1 月 26 日修订并生效。
如果您对本隐私政策有任何疑问，请通过设置 - 用户反馈进行提交。