用户协议
用户服务协议
最新更新时间：2024 年 3 月 15 日
深圳市师利千秋文化科技有限公司（“公司”“我们”“我方”“师利千秋”）运营网站http://www.luta-ai.com/（以下简称 “本网站” ），以及与本使用条款相关的任何其他产品和服务（以下简称 “服务” ）。
欢迎访问本网站。本服务条款适用于所有网站用户，包括提交内容的用户（以下简称 “提交者” ）。此处 “内容” 指文件、文本、信息及其他材料。本网站涵盖师利千秋的所有网站，包括但不限于通过本网站提供的所有产品、软件和服务。
通过使用和 / 或访问本网站，或通过本网站的链接访问其他任何网站上的文件，即表示您同意本服务条款及师利千秋的隐私政策。隐私政策的链接为：https://www.luta-ai.com/#/pages/general/treaty?key=user_agreement ，该隐私政策通过引用纳入本条款。
我们保留随时自行决定更改、修改、添加或删除本使用条款部分内容的权利。您有责任定期查看本使用条款是否有变动。在变动内容发布后，您继续使用本网站即表示您接受并同意这些变动。如不同意，请勿使用本网站。
建议您打印一份本法律条款留存。
用户注册账户
您必须创建一个师利千秋账户，才能访问本网站的某些功能和服务，且该账户仅供您个人使用。
创建账户时，您应确保所提交的信息真实、准确、完整，并反映您当前的情况。
您承诺在注册时提交的身份证号码、护照号码、手机号码等个人身份相关信息均为实名信息，并完全符合相关法律法规对实名验证的规定要求，特别是完全符合《互联网宗教信息服务管理办法》对于用户实名信息的规定。对于您所提交的不符合上述规定要求的信息为师利千秋带来的一切责任和损失，您同意承担全部赔偿责任。
未经许可，您不得使用他人账户，也不得使用他人账户来使用您未付费的付费产品和服务。
您必须对发生在您账户内的所有活动承担全部责任并遵守任何安全规定。
如果您发现任何违规行为或未经授权使用您账户的情况，必须立即通知我们。虽然我们不对因未经授权使用您账户而导致的任何损失负责，但您可能要对因上述未经授权使用给我们或其他方造成的损失承担责任。
网站访问
师利千秋特此授予您访问和使用本网站的权限，但您需理解并同意：
除非本使用条款另有明确规定，未经师利千秋事先明确书面同意，您不得将本网站的任何部分或任何内容复制、重复制作、重新发布、上传、张贴、公开展示、编码、翻译、传输或分发（包括 “镜像” ）到任何其他计算机、服务器、网站或其他媒介上进行发布或分发，或用于任何商业企业。
您不得更改或修改本网站的任何部分。
未经师利千秋事先明确书面同意，您不得将本网站用于任何商业目的。未经师利千秋明确批准，禁止的商业用途包括以下任何行为：
在其他网站上出售本网站或相关服务的访问权限；
主要将本网站或其相关服务用于获取广告或订阅收入；
在本网站或任何第三方网站上针对特定网站内容或使用本网站及其相关服务期间，师利千秋认定的任何将师利千秋资源或网站用于与师利千秋市场、内容或网站竞争或替代的用途；
您同意不使用或启动任何自动化系统，包括但不限于 “机器人”“蜘蛛程序” 或 “离线阅读器”，以在给定时间内向师利千秋服务器发送比人类在同一时间段内通过使用传统在线网络浏览器合理产生的请求消息更多的允许式搜索请求。尽管有上述规定，师利千秋允许公共搜索引擎的运营者使用蜘蛛程序复制本网站的材料，但仅限于创建这些材料的公开可搜索索引之目的，且仅限于必要的程度，不得缓存或存档这些材料。师利千秋保留随时全部或在特定情况下撤销这些例外的权利。您同意不收集或获取本网站上的任何个人身份信息，包括账户名称，也不得将本网站提供的通信系统（如评论、电子邮件）用于任何商业招揽目的。您同意不以商业目的就用户提交的内容向本网站的任何用户进行招揽。
提交者理解并同意，可能会以任何商业上合理的格式向本网站用户提供第三方广告，包括与上传的提交内容相关的广告。提交者明确同意，对于师利千秋因展示任何此类广告而产生或收到的任何收入，他们无权获得任何分成或其他补偿。
在使用本网站时，您还应遵守本服务条款的条款和条件以及所有适用的当地、国家和国际法律法规。
知识产权
师利千秋是服务中所有知识产权的所有者或许可方，包括所有源代码、数据库、功能和软件、网站设计、音频、视频、文本、照片、图形（统称 “内容” ）以及其中包含的商标、服务标记和徽标（“标志” ）。我们的 “内容” 和 “标志” 受美国及全球版权法、商标法（以及其他各种知识产权法和反不正当竞争法）条约的保护。服务中或通过服务提供的内容和标志按 “原样” 提供，仅供您个人非商业使用。
提交内容
如果您是提交者，您应理解，无论您提交的内容是否显示或以其他方式可见，师利千秋均不保证任何提交内容的保密性或安全性。
您应对您提交的用户内容、其发布以及发布后果负责。关于提交的内容，您确认、声明和 / 或保证：
您拥有或具备必要的许可、权利、同意和权限，可按照本网站及本服务条款使用并授权师利千秋使用您提交内容中的所有专利、商标、商业秘密、版权或其他专有权利。
您已获得用户内容中每个可识别个人的书面同意、豁免和 / 或许可，以使用其姓名或肖像。
本服务条款的任何条款均不会以任何方式更改、影响或减少提交者在提交内容中可能拥有的任何权利。但是，通过提交在本网站上发布的用户内容，您特此授予师利千秋一项永久的、全球范围内的、非排他性的、免许可费的、可再许可的和可转让的许可，以在我们所有业务（及我们的继任者的业务）中使用、复制、分发、创作衍生作品、修改、展示和公开展示全部或部分用户内容，包括但不限于以任何媒体格式并通过任何媒体渠道推广和重新分发部分或全部网站（及衍生作品）。您还特此授予本网站的每个用户（如有可能适用于折扣服务的限制，则需遵守该限制）一项非排他性许可，以通过本网站访问您的用户内容，并根据这些使用条款通过网站功能使用、复制、分发、创作衍生作品、展示和展示您的用户内容。某些提交的内容可能会提供给其他许可内容的使用者。这些提交内容的用户您对这些提交内容的知识共享许可，这可能会影响您对通过任何此类提交内容中的链接查看所涉及和包含的具体许可。提交者必须遵守第三方许可，并同意遵守与使用和分发此类内容相关的所有政策和条件。
您特此声明并保证您不会：
提交任何受版权保护、受商业秘密保护或受其他第三方专有权利（包括隐私和公开权）保护的材料，除非您是这些权利的所有者，或已获得这些权利的合法所有者的许可，允许您发布该材料并授予我们本使用条款中规定的所有使用权利。
发布可能损害师利千秋或任何第三方的虚假信息或虚假陈述。
提交任何非法、淫秽、诽谤、冒犯、威胁、色情、骚扰、仇恨、种族或民族冒犯性的材料，或任何鼓励犯罪活动、可能导致民事责任、违反任何法律或以其他方式不适当的材料。
发布广告、宣传材料、“垃圾邮件”、“连锁信”、“金字塔计划” 或任何其他形式的商业招揽信息。
上传、张贴、通过电子邮件发送、传输或以其他方式提供任何包含病毒或任何其他旨在中断、破坏或限制任何计算机软件、硬件或电信设备功能的计算机代码、文件或程序的材料。
冒充他人。
师利千秋不允许本网站上存在侵权活动和侵犯知识产权的行为。如果本网站上的任何内容或用户内容侵犯了他人的知识产权，师利千秋保留删除所有相关内容和用户内容的权利，保留在不另行通知的情况下删除提交内容的权利。如果您被认定为重复侵权者，我们也可能终止您对本网站的访问。重复侵权者是指被通知删除活动超过两次的用户，其用户内容从本网站被删除超过两次的任何用户。师利千秋还保留决定内容或用户内容是否合适并符合本使用条款的权利。除了决定内容或用户内容是否违反版权和知识产权法之外，我们还决定其是否存在，包括但不限于色情、淫秽、诽谤性材料或过长的内容。如果您上传违反本使用条款的此类材料，我们可自行决定随时删除这些用户内容并终止您对网站的访问，而无需事先通知。
您理解，在使用师利千秋网站时，您将接触到来自各种来源的内容，师利千秋不对这些内容的准确性、有用性、安全性或知识产权或相关知识产权负责。您进一步理解并承认，您可能会接触到您不同意、冒犯性、不雅或令人反感的内容，并且您唯一的补救措施是停止使用或停止对此类材料或内容的访问。您放弃并特此放弃您可能拥有的任何法律或衡平法权利或救济，以在法律允许的最大范围内，就与本网站相关的所有事项，您同意为师利千秋及其高级管理人员、董事、代理人、关联公司和 / 或许可方进行辩护、赔偿并使其免受损害。
免责声明
您同意您使用本网站的风险由您自行承担。
在法律允许的最大范围内，师利千秋及其高级管理人员、董事、员工和代理人放弃与本网站及其对其使用相关的所有明示或暗示的保证。
师利千秋不对本网站内容或本网站链接的任何网站内容的准确性或完整性作出任何保证或陈述，并对以下情况不承担任何责任：(i) 因访问或使用我们的网站而导致的任何性质的人身伤害或财产损失；(ii) 任何未经授权访问或使用我们的安全服务器和 / 或存储在其中的任何个人信息和 / 或业务信息；(iii) 与本网站的任何中断或停止；(iv) 与我们网站的任何输入信息和 / 或服务信息；或 (v) 与我们网站的任何中断或停止；(vi) 任何可能由任何第三方传输至或通过我们网站的软件漏洞、病毒、特洛伊木马或类似程序；和 / 或 (vii) 任何内容中的任何错误或遗漏，或您通过本网站提供的、通过电子邮件发送、传输或以其他方式提供的任何内容而导致的任何种类的损失或损害，无论基于保证、合同、侵权或任何其他法律理论，且无论公司是否被告知此类损害的可能性。上述限制应在适用司法管辖区法律允许的最大范围内适用。
您同意，师利千秋不对用户的行为承担任何责任，且上述行为造成的损害或损失的风险完全由您承担。
责任限制
在任何情况下，师利千秋及其高级管理人员、董事、员工或代理人均不对您因以下原因产生的任何直接、间接、偶然、特殊、惩罚性或后果性损害承担责任：(i) 内容的错误、失误或不准确之处；(ii) 因访问或使用我们的网站而导致的任何性质的人身伤害或财产损失；(iii) 任何未经授权访问或使用我们的安全服务器和 / 或存储在其中的任何个人信息和 / 或业务信息；(iv) 与本网站的任何中断或停止；(v) 任何病毒、特洛伊木马或类似程序；和 / 或 (vi) 任何内容中的任何错误或遗漏，或您通过本网站提供的、通过电子邮件发送、传输或以其他方式提供的任何内容而导致的任何种类的损失或损害，无论基于保证、合同、侵权或任何其他法律理论，且无论公司是否被告知此类损害的可能性。
赔偿
您同意为师利千秋及其母公司、高级管理人员、董事、员工和代理人就所有索赔、损害赔偿（包括但不限于律师费）进行辩护和赔偿，这些索赔、损害赔偿源于：(i) 您对本网站的使用和访问；(ii) 您违反本使用条款的任何规定；(iii) 第三方权利，包括但不限于任何版权、侵权或隐私权；或 (iv) 您提交的内容对第三方造成的损害。此赔偿和赔偿义务在本服务条款终止后对您的使用停止后仍然有效。
接受服务条款的能力
您确认您年满 18 周岁，或为已独立的未成年人，或已获得法定父母或监护人的同意，并且完全有能力和资格订立本服务条款中规定的条款、条件、义务、确认、陈述和保证，并遵守本服务条款。
转让
本服务条款以及据此授予的任何权利和许可，您不得转让或授予他人，师利千秋不受限制地转让或转移。
协议的签署与生效
您在此确认，当您就《用户服务协议》点击 “同意” 或 “接受” 时，本协议即发生效力。